Tinggalkan aku!  - Ayo!
Tinggalkan aku.  - Datanglah dengan tenang.
Anda tidak tahu siapa saya.
Enyah!
Anda mendorong saya.
Anda mendorong saya!
Tahukah kamu siapa saya?
Yuvraj Pillai.
Saya seorang hakim!
Ayo, tersesat.
- Kamu tidak percaya padaku, kan?
Anda tidak percaya padaku!
Tunggu.
Lihatlah buktinya.
Kamu..
- Tinggalkan.. Tersesat.
Apa?  Apa maksudmu?
Saya tidak akan pergi.
saya tidak akan melakukannya.
Lakukan apa yang kamu bisa..
Anda bajingan.
Hari ini hari Minggu.
Itu sebabnya aku tidak mengalahkanmu.
Temui aku besok.
Ya Tuhan..
Dia adalah badut besar.
Tunggu sebentar.
Jika badut ini menghadiri
pesta Holi keluarga
kita, pasti ada hiburan
yang bagus, bukan?
Dimana keduanya?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku mencukur jenggotmu.
Tidak.. - Kemarilah.
Aku akan mencukur jenggotmu.
Terima kasih Tuhan.
Saaransh senang sekarang.
Atau yang lain, setelah
apa yang terjadi kemarin..
Tunggu..
- Tidak..
Mama!  Selamat Holi, Bu!
Selamat Holi.
Semoga kamu selalu bahagia.
Oke?
- Saya senang dengan Rudra dan kamu.
Bu, mana warnaku?
Nanti.  Pertama izinkan saya mengoleskan minyak.
Tidak, Bu.  Saya tidak suka minyak.
- Tapi kamu harus.
Ini akan membantu Anda
menghilangkan warna.
Bu, tidak.. - Saaransh..
Jangan keras kepala.  - Bu, aku..
- Biarkan aku mengoleskan minyak.
Bu, kalau begitu
kamu harus meminta
Rudra untuk mengoleskan minyak.
Sayang, dia lebih tua darimu.
Tapi dia juga
akan diolesi warna.
Dia juga harus mengoleskan minyak.
Rudraksh!  Rudra, kemarilah..
Apa yang telah terjadi?
Bu, lihat Rudra ada di sini.
Sekarang oleskan minyak padanya.
- Minyak?
Ya, minyak.  - Minyak yang mana?
- Minyak kelapa.
Ini akan membantu Anda
menghilangkan warna.
Saya.. Saya tidak mengoleskan minyak.
Biarlah.  - TIDAK!
Anda harus menerapkannya!
Anda tidak bisa memaksa saya!
Saya tidak ingin mengoleskan minyak.
Kamu harus.
Saya harus mengoleskan minyak ke
Saaransh jadi Anda juga harus melakukannya.
Ya.
- Sudah kubilang aku tidak ingin mengoleskan minyak.
Mengapa Anda membuat keributan?
Itu hanya minyak kelapa.
Saya alergi terhadap minyak
kelapa, Anda dan orang lain.
Berdiri dengan tenang.  Anda
harus menerapkannya demi Saaransh.
Anda harus menerapkannya.
- Saaransh..
Anda sudah tahu..
- Anda harus menerapkannya.
Apa ini?
Kemana kamu pergi sekarang?
Bu, oleskan pada wajahnya.
- Oke.
Oleskan juga minyak ke rambutnya.
- TIDAK.
Bukan rambutku.  - Bagus.
Bu, jangan oleskan
minyak ke rambutnya.
Oke, izinkan saya membawakan
warna untuk sementara.
Mendengarkan.
Jangan menggunakan terlalu banyak warna.
Atau Anda akan membutuhkan
terlalu banyak air untuk mencucinya.
Dan jangan buang-buang air.
Menghemat air.
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Saya tidak punya waktu untuk
mendengarkan omong kosong.
Pokoknya kamu sudah mengoleskan terlalu
banyak minyak ke tangan dan wajahku.
Saya harap Anda tahu berapa banyak air
yang harus saya buang untuk mencucinya.
Tidak ada gunanya berbicara denganmu.
- Kamu tidak berguna.
Begitu juga pembicaraan
Anda dan minyak lengket Anda.
Aku.. - Tinggalkan aku sendiri..
-...demi kamu..
Ini dia.  Warna.
Lihat warna-warna ini bagus sekali.
Kami akan menggunakan warna-warna
ini dan kami tidak akan menggunakan air.
Guru mengatakan
membuang-buang air itu buruk.
Berkomunikasi dengan air.
Sayang, ini menghemat air.
Hargai pemikirannya.
Mengapa Anda
menunjukkan kesalahan?
Oke, kawan.  Sekarang kita
akan memainkan Holi tanpa air.
Menghemat air.  - Benar-benar?
Ketika saya mengatakan hal yang sama..
'Saya tidak mendengarkan omong kosong.'
Dan Anda setuju
ketika Saaransh berkata.
Ya, karena dia mengatakannya.
Dan gurunya yang
memberitahunya, bukan kamu.
Kamu.. - Apa?
Apa?
Pokoknya suasana hatiku sedang buruk.
Karena minyak yang Anda
oleskan, saya merasa ..
Untuk saat ini, saya hanya mengoleskan minyak saja.
Syukurlah aku tidak perlu
memberimu kompres hangat.
Aku akan..
- Apa?
Anda mulai berkelahi lagi!
Pada Holi!
Bersikap baik satu sama
lain setidaknya pada Holi.
Saling mendoakan..
Kami tidak berkelahi.
Kami berbicara dengan penuh kasih.
- Kami.. Selamat Holi.
Ya.  - Kami saling berharap.
- Selamat Holi.
Selamat Holi.  - Selamat Holi.
Sekarang pikirkan bagaimana
kita akan bersenang-senang di Holi.
Bagaimana kita bisa bersenang-senang
sambil bermain Holi tanpa air?
Kita akan bersenang-senang.
Karena kita akan merayakan
Holi dengan gaya yang berbeda.
'Latmar Holi'.  - Apa maksudmu?
Maksudku, 'Lathmar Holi'.
Cara lama merayakan Holi.
Pokoknya Anda tidak bisa
memikirkan apa pun kecuali kekerasan.
Apa?  - Apa itu 'Lathmar Holi'?
Pertama izinkan saya mengaturnya
maka aku akan memberitahumu.
- Baiklah, silakan.
Kami akan memainkan Holi dengan gaya kami.
- Ya.  - Benar, kawan?
Apa yang terjadi denganmu?
Bu, aku rindu nenek dan kakek.
Mohon minta mereka
merayakan Holi bersama kami.
Oke.
Oke.  Saya akan menelepon mereka.
GPS.  GPS!
Pengaturan telah dibuat.
Dari apa?
Saya punya beberapa akun FD.
Saya sudah memeriksa
buku tabungannya juga.
Semuanya ada di sana.
Tutup akun FD itu.
Kembalikan Rp.  10,00,000.
Vasu.
Jangan konyol.
Uang masyarakat telah dicuri.
Seseorang mencurinya.
Jika saya mengembalikan uangnya,
mereka akan mengira saya berbohong.
Bahwa saya mengambil uang
itu dan itu adalah penipuan.
Apa ini?
Kami tidak tahu kapan kami akan
mendapatkan kembali uang tersebut.
Kami tidak tahu siapa yang mengambilnya.
Kami tidak tahu apa-apa!
Kamu keterlaluan.
Anda terus berbicara.
Vasu, ini salahku.
Semua ini tidak akan
terjadi seandainya
saya tidak pergi
ke bank sendirian.
Seharusnya aku membawa
seseorang dari gedung itu.
Saya sangat berhati-hati
dengan uang itu.
Siapa pria yang
mengendarai sepeda motor itu?
Dan bagaimana dia tahu kalau
aku membawa uang di dalam tas?
Aku..
Aku bahkan tidak bisa melihat wajahnya.
Apa gunanya mengatakan
semua ini sekarang?
Dengarkan apa yang saya katakan.
Tutup akun FD dan
kembalikan uangnya.
Vasu!
Vasu.
Kamu aneh.
Uang itu bukan milik kami.
Itu milik Preesha dan Saaransh.
Apa yang akan kita lakukan
jika ada keadaan darurat?
Kami akan memikirkannya nanti.
Apa gunanya
memikirkannya sekarang?
Pikirkan tentang apa yang saya katakan.
Sudah kubilang,
kembalikan uangnya.
Setidaknya orang tidak
akan menyebut kami pencuri!
Apa?
- Mereka akan menyebut kita pencuri.
Maling?
Siapa?
Kemarin, saat 'Holika Dahan'
semua orang mengatakan
bahwa GPS pasti
menghabiskan Rs.  10,00,000
dan menyembunyikannya.
Bahwa dia adalah seorang pencuri..
Apakah Anda ingin mendengar lebih banyak?
- Itukah yang mereka katakan!
Tepat.  - Tunggu sebentar.
Biarkan saya memberi mereka pelajaran.
- Pergi dan beri mereka pelajaran.
Dengarkan apa yang saya katakan.
Kembalikan uang dengan
menutup rekening FD.
Vasu, kita tidak punya
banyak tabungan.
Kami tidak akan mendapat apa-apa
jika kami menutup akun FD ini.
Bagus.
Jual perhiasanku.
Kami akan menyimpan akun FD.
Oke?
Vasu, jangan bicara omong kosong.
Anda tidak mendengarkan saya.
Ya..
- Bahkan kamu mengatakan hal-hal yang tidak logis.
Itu adalah Preesha.
Baiklah, beritahu dia juga.
Tapi, Vasu.
Ingat.
Jangan beri tahu Preesha tentang
pencurian itu bahkan karena kesalahan.
Dia akan marah.
- Angkat teleponnya.
Ya, tunggu sebentar.
Halo.  Preesha.
Apa kabarmu, sayang?
Saya baik-baik saja, Ayah.
Apa kabarmu?
Selamat Holi.  - Selamat Holi.
Di manakah lokasi Saaransh?
Biarkan saya berbicara dengannya.
Biarkan aku mendoakannya.
Anda dapat mendoakannya
setelah datang ke sini.
Dia memanggilmu.
Bersiaplah dengan cepat dan datang ke sini.
Sayang, apa ini?
Mengapa Anda ingin
menghubungi kami di sana?
Maksudku..
Kenapa kamu ingin merusaknya
Perayaan keluarga
Rudraksh dan Khurana?
Ayah, serahkan semua ini padaku.
Saya merencanakan gaya
Holi yang berbeda kali ini.
Kami akan memainkan
'Lathmar Holi' kali ini.
Apa?  Apa katamu?  'Bilah..'
Ya ayah.  Tunggu dan lihat
bagaimana semua orang
akan dipukuli.  Ini akan
sangat menyenangkan.
Bersiaplah dengan cepat dan datang ke sini.
Preesha..
- Ayah, ibu membuat isyarat
untuk menolakku, kan?
Berikan telepon padanya.
- Bicara padanya.
Katakan padaku, sayang.
Apa yang telah terjadi?  Anda juga
menjadi keras kepala seperti Saaransh.
Sayang, pikirkan bagaimana
kita akan sampai ke sana.
Bu, kamu harus memikirkannya.
Akankah perayaanmu lengkap
tanpa Saaransh dan aku?
Tidak, kan?
Dan Saaransh merindukanmu.
Datanglah kemari.
Demi Saaransh.
Baik anak laki-laki maupun
ibunya keras kepala.
Mereka akan memastikan
kita menuruti tuntutan mereka.
Oke.  Kita akan ada di sana.
Oke.  Aku cinta kamu, ibu.
Selamat tinggal.
Sekarang izinkan saya pergi
dan mengatur 'Lathmar Holi'.
Saya harus setuju demi Saaransh.
Atau saya tidak
ingin pergi ke sana
untuk merayakan
Holi bersama iblis itu.
Vasu, tapi jangan
menyebutkan bahwa uang
masyarakat telah dicuri
bahkan karena kesalahan.
Oke.  Simpan
secangkir kopi di dapur.
Dan bersiaplah.
Kalau tidak, kita akan terlambat.
Ayo pergi.
Bunuh, Tuhan..
Bukan aku, para bajingan
yang memukuliku dengan kejam.
Mereka melampiaskan
kekesalannya padaku.
Jika orang tua itu, GPS mengeksposku
maka aku akan..
Apa yang terjadi, Suster?
Mengapa Anda menelepon saya begitu mendesak?
Dan kenapa kamu belum siap?
Riasannya.. Hanya rambut..
Berikan aku ponselmu.
- Mengapa?
Saya punya rencana hebat.
Aku akan memberitahumu nanti.
Tapi siapa yang kamu telepon?
Itu juga dari nomor saya.
Yuvraj Pillai.
Siapa ini?
Apakah si botak itu mengetahuinya
bahwa aku sedang membicarakan dia?
Saya tidak akan mengangkat telepon.
Dia sangat cerdik..
Bagaimana jika dia merekam panggilanku?
TIDAK..
Oke, datang.
Halo.
Apakah itu Tuan Yuvraj Pillai?
- TIDAK.
Saya Amitabh Bachchan
dari 'Kaun Banega Crorepati'.
Anda telah menelepon
nomor Yuvraj Pillai sehingga
dia akan menjawab
panggilan tersebut, bukan?
Katakan padaku, apa yang kamu inginkan?
Saya tidak ingin pinjaman apa pun.
Pak, sebenarnya
Saya memerlukan
nasihat hukum dari Anda.
Ya.  Saya pergi ke pengadilan.
Kamu sangat terkenal di sana.
Semua orang bilang Yuvraj Pillai
adalah pengacara terbaik di sini.
Faktanya, saya pernah mendengar
bahwa Anda adalah mantan hakim.
Jadi, silakan, Pak.
Maukah Anda memberi
saya nasihat hukum?
Dengar, Bu.
Anda..
- Tolong, Pak..
Jangan menolak.
Tolong pak.  Saya sangat membutuhkan.
Bu, tidak apa-apa,
tapi ada satu masalah.
Satu lakh..
Anda akan menagih satu lakh rupee!
Hanya untuk nasihat hukum!
Oke.  Saya tidak bisa menahannya.
Saya harus membayar jika
ingin menyewa pengacara terbaik.
Tunggu sebentar.
Dia bersedia membayar satu lakh
rupee hanya untuk nasihat hukum.
Aku akan menipu dia demi uang.
Saya akan menghasilkan Rs.
10,00,000.  Ya.
Ya.  Yah, maaf..
Itu adalah manajer saya.
Sebenarnya saya
tidak punya tanggalnya.
Saya sangat sibuk.
Saya punya banyak klien.
Namun Anda memerlukan nasihat hukum.
Baiklah, saya siap.
Tidak ada masalah.
Katakan padaku di mana
dan kapan kita harus bertemu.
Anjing serakah.  Aku tahu itu..
Dia akan setuju untuk
memberikan nasihat hukum
segera setelah dia mendengar
tentang satu lakh rupee.
Sudah kubilang, dia badut!
Pak, Anda harus datang ke rumah saya.
Apakah itu mungkin?
Tentu saja.
Saya tidak percaya
segala sesuatunya mustahil.
Aku akan kesana..
Pastikan Anda mendapatkan uang tunai.
Dimana kita harus bertemu?
Beri aku alamatnya.
Aku akan kesana.
- Pak, saya akan kirim pesan alamatnya.
Harap berada di sana.
Ini adalah kasus yang sangat penting.
Oke.  - Terima kasih.
Selamat tinggal.
Satu lakh rupee!
Luar biasa!
Saudari!  Apa yang
salah dengan seleramu?
Maksudku, apakah kamu tidak menemukan
orang lain selain mantan murahan Preesha?
Menjijikkan.  - Hentikan!
Kamu pikir aku sangat bodoh, Mish!
Gunakan beberapa otak.
Aku dan Yuvraj Pillai!
Menjijikkan.
Apakah Anda sudah
mulai minum di pagi hari?
TIDAK.
Sayang, aku tidak menelepon
Yuvraj Pillai untuk diriku
sendiri, tapi untuk Preesha.
Benar-benar?  Sejak kapan
Anda memulai bakti sosial?
Saya ingin mempermalukan Preesha.
Itulah mengapa.
Yuvraj Pillai akan
berada di sini dia
akan menjadi romantis
dengan Preesha
dan kemudian Preesha akan
diusir dari keluarga Khurana.
Oh!
Tapi apakah menurut Anda
Yuvraj akan datang ke sini?
Maksudku, dia akan
meninggalkan kota
setelah mendengar
nama Rumah Khurana.
Oh, sangat cerdas!
Seperti Einstein, adikku, kan?
Konyol.  Mengapa saya harus
memberinya alamat Rumah Khurana?
Saya akan memberinya
alamat gedung terdekat.
Dia akan menelepon
saya ketika dia sampai di
gedung itu, lalu saya
akan meneleponnya ke sini.
Tapi aku tidak akan memberitahunya
bahwa dia akan datang ke Rumah Khurana.
Ide bagus.  - Aku tahu.
Ketika dia datang ke sini
dia akan melihat Preesha
dia akan menjadi romantis dan kemudian ..
Akan terjadi keributan besar.
Tunggu dan lihat saja, sayang
tentang apa yang
akan terjadi pada Holi.